-56.144:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.510:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.523:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.090:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.934:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.733:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.689:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.736:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.075:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.712:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.905:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.643:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.420:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.844:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.329:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.521:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.442:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-39.044:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-35.901:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-44.409:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.365:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.314:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.285:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-36.018:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.646:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.862:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.929:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-43.269:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-38.684:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.961:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.699:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.427:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.733:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.669:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-46.602:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.603:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.281:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-36.898:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-39.500:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.583:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.659:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.339:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.247:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-37.579:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.732:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.800:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.649:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-39.846:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.395:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.338:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-35.397:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.253:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.730:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.150:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-38.188:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-39.623:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.434:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-40.565:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.209:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-36.887:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.424:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.498:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.007:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.882:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.211:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.919:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.269:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.364:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.567:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.665:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-38.750:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.847:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.992:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.135:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.078:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.272:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-42.292:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.747:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.789:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.013:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.265:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.002:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.229:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.734:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.386:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.839:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.181:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.843:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.490:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-44.259:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-38.991:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.022:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.057:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.027:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.344:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.268:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-37.005:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.904:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-38.382:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-36.187:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.584:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.986:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.744:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.228:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.371:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.262:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.424:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.071:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.142:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.994:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.894:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.729:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.258:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.816:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.447:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.270:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.717:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.047:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.630:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.166:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.617:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.167:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.743:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.489:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.964:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.403:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.560:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.130:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.781:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.608:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.477:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.421:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.101:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.426:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.203:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-13.514:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.447:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-38.470:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-39.113:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-36.817:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-37.604:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-40.514:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-48.482:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-42.579:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-45.807:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-47.577:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-46.211:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-50.544:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-48.531:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-44.531:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-47.622:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-51.285:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-49.176:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-49.680:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-45.828:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-46.901:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.266:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.630:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.493:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-40.295:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.245:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.733:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.715:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.439:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.049:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.666:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.560:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.357:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.574:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.748:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.176:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.433:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.168:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.700:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.246:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.837:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.372:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.500:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.717:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.527:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.007:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.494:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.165:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.610:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.252:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.080:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.997:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.836:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.195:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.483:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.416:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.702:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.997:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.930:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.654:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.517:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.967:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.489:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.074:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.643:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.744:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.049:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.534:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.792:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.715:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.153:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.254:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.312:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.864:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.391:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.539:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.179:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.427:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.693:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.234:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.123:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.272:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.385:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.569:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.178:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-36.648:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-38.998:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-37.833:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-37.958:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.314:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-36.179:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-37.488:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-39.670:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.796:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.658:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.077:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-37.954:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.692:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.023:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.312:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.096:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.738:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.505:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.174:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.512:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.765:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.221:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.862:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.580:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-37.817:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.532:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.347:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.282:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.260:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.579:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.383:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.182:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.988:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.729:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.948:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.187:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.797:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.745:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.406:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.009:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.500:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.906:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.223:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.519:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.594:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.968:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.071:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.170:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.014:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.358:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.924:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.406:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.839:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.790:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.667:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.565:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.465:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.574:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.145:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.085:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.113:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.652:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.044:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.135:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.125:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.463:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-23.975:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.615:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-18.613:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.293:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-37.450:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-47.893:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-47.602:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.859:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.823:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.652:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.938:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.478:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.847:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.729:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.104:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.605:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.823:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.367:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.001:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.265:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-39.911:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.594:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.710:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.917:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.133:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.198:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.382:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.125:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.562:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.033:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-26.645:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.795:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.547:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.801:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.596:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.823:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.945:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.261:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-15.466:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.250:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.602:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.384:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.309:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-37.741:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.785:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.406:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-36.509:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-34.961:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.432:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.636:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.587:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.387:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-31.228:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-33.970:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-17.720:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-16.238:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-19.068:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.312:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-22.822:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-21.515:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-20.285:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-25.957:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-29.152:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-30.537:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.204:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-27.725:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-28.282:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-24.568:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-32.755:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-49.070:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-87.848:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-125.926:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-125.900:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg
-126.001:MEASUREMENT=lavfi.r128.M:COMMENT=2-sec avg